Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Floraison étoilée=
=Épisode 11=
Mme Gu.
Si GL pouvait travailler avec Xinyi,
Cela établirait une nouvelle norme
pour l’industrie de la bijouterie.
Nous serions sûrement
le numéro un du secteur.
Monsieur Lin, la célébrité attire les ennuis.
N'est-il pas préférable de laisser tout le monde réussir ?
Xuan, va chercher mon vin dans la voiture.
Ce soir, je vais boire un bon verre
avec les deux patrons.
Bonne idée.
Vraiment?
Aller.
(Les invités d'aujourd'hui
sont mal intentionnés. Sauve-moi.)
Il y a un imprévu. Je dois y aller.
Où aller ?
Et tu as dit que tu ne l'aimais pas.
GL n'est-il pas soutenu par Lu Jianhua ?
Si tu veux un homme,
tu pourrais simplement me choisir.
Je peux le faire.
Mes actifs à l'étranger
ne sont pas inférieurs à ceux de Lu Jianhua.
Le destin d'une femme
c'est de trouver un homme à la fin.
Monsieur Lin.
Un toast à toi.
Tu parles si agréablement.
C'est plus comme ça.
Bien.
Vous profitez réellement
des frais médicaux d’aujourd’hui.
Petite renarde.
Quelle absurdité est-ce là ?
- Monsieur Lin.
Maintenant, nous nous battons tous les deux.
Vos frais médicaux ont encore disparu.
Monsieur Lin.
Gu Liusu.
Appelez la police!
- Calme-toi.
- Appelle la police !
- Lin Xiang !
- Appelez la police !
Monsieur Lin.
Appelez la police!
Gu Liusu.
Tu saignes ?
Appelez la police.
Très bien, j'y vais maintenant.
Ça va ? Êtes-vous blessé ?
Pourquoi es-tu ici ?
Est-ce que ça fait mal ?
Ne sois pas si triste. C'est juste du vin.
Je sais déjà
(La police)
que s'est-il passé.
Cela compte comme une défense excessive.
L’autre partie
bénéficiera d’une évaluation médicale.
Il insiste pour intenter une action en justice.
Tu n'as même pas été invité à ce dîner,
et pourtant tu es apparu et tu as attaqué quelqu'un.
Tu penses que tu es innocent ?
Même si c'est ta petite amie,
ce n'est pas une excuse. Tu comprends ?
JE...
Elle n'est pas ma petite amie.
Pas ta petite amie ?
Alors, que fais-tu ?
Tu agis avec droiture ?
Je suis son patron.
Je comprends ce que tu ressens,
mais frapper les gens est mal.
Comprendre?
Ce gamin ose me frapper !
Vieux pervers !
Espèce de débauché,
comment oses-tu agir de manière aussi vertueuse ?
Attentisme!
Gosse!
Tu auras un casier judiciaire,
tu le sais ?
Vous pourriez aussi bien aller en parler.
Présentez vos excuses ou proposez une compensation
si nécessaire.
Il l'a harcelée.
Pourquoi devrions-nous nous excuser ?
Je sais.
Officier.
Je vais m'excuser.
S'excuser?
Pourquoi devrions-nous nous excuser ?
Lu Xingchen, lâche prise.
Lâcher!
Monsieur.
Calme-toi.
Très bien, monsieur.
Ne sois pas en colère.
Officier.
Puis-je parler en privé avec M. Lin ?
Vous pouvez.
Merci.
Faites attention à votre attitude.
Monsieur Lin.
Je suis désolé pour ce qui est arrivé.
Je vous présente mes excuses.
Tant que vous acceptez une condition,
Je peux régler ça avec toi.
Tu négocies avec moi ?
Pensez-vous avoir le droit
de négocier avec moi ?
La moitié des bijoux de M. Jing
est allée à Xinyi, n'est-ce pas ?
Et à propos de la calomnie de Xinyi
contre GL plus tôt,
Je peux vous donner le contrat original.
Je me demande si tu es satisfait
de ce cadeau.
Quelle est la condition ?
Signez une lettre de pardon
pour Lu Xingchen.
Je peux le signer,
mais je ne peux pas avaler cette colère.
Madame Gu, giflez-vous trois fois,
alors je pourrai lui pardonner.
N'est-ce pas juste pour remonter le moral de M. Lin ?
Facile.
Gu Liusu, que fais-tu ?
Lin Xiang, tu cherches des ennuis ?
Que fais-tu?
Qu'est-ce que tu fais ? Fais attention à ton attitude !
Lu Xingchen, c'est un poste de police.
Calme-toi.
Officier.
Il n'arrête pas de te causer des ennuis.
Comment rester calme ?
Monsieur Sun.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Soyez prudent avec votre comportement en public.
Ne causez pas plus de problèmes.
Officier.
Désolé pour le dérangement.
C'est la faute de l'enfant.
Viens avec moi.
Signez ici.
Monsieur Lu, je vais y aller maintenant.
Monte dans la voiture.
Tu as dit que tu gérerais Lin Xiang
et prends soin de Gu Liusu.
C'est comme ça que tu fais ?
Dois-je battre quelqu'un
et finir au poste de police,
alors demande à ton père
de nettoyer ton désordre ?
Monte dans la voiture.
Vous n'êtes toujours pas admis ?
Je ramène Gu Liusu à la maison.
Je t'ai dit de surveiller mon fils.
C'est comme ça que tu fais ?
Je suis désolé.
Que diriez-vous d'une promenade ?
D'accord.
J'étais impulsive aujourd'hui.
Je ne m'attendais pas à ta venue.
J'étais inquiet pour toi.
Je voulais juste utiliser le contrat
pour évacuer ma colère,
mais je t'ai entraîné là-dedans.
Ce n'est rien de tel.
Gu Liusu.
La prochaine fois, ne bois pas autant.
Ils ne te respecteront pas davantage
juste parce que tu bois plus.
Vous n’avez pas besoin de prouver
votre valeur à qui que ce soit.
Tu es déjà assez fort.
♪Je ne savais pas que cela pouvait être si facile♪
♪Je n'aurais jamais pensé que cela pouvait être si vrai♪
♪Mais chaque fois que je ferme les yeux♪
♪Je sens une paix naître en moi♪
♪Je ne savais pas que l'amour pouvait être si guérisseur♪
♪Je n'aurais jamais pensé pouvoir apprendre à ressentir♪
♪Mais quand nous sommes côte à côte♪
♪Eh bien, il n'y a plus d'obscurité à cacher♪
Laisse-moi te renvoyer chez toi.
♪ Tombé si vite.
Pour toi, dans tes bras ♪
♪Et moi, je veux juste t'aimer
de tout mon être♪
♪Alors je te donne mon cœur♪
Je suis à la maison. Tu devrais rentrer.
Vous devez toujours faire un rapport à M. Lu.
♪Aucun mot ne pourrait lui rendre justice♪
Tu ne m'invites pas à m'asseoir un moment ?
=Floraison étoilée=
♪Mais je ne peux pas m'échapper♪
♪Les souvenirs de toi♪
♪Plus j'essaie d'oublier♪
♪Plus tu reviens vers moi♪
♪Deux cœurs autrefois amoureux
entrent en collision et se brisent en morceaux♪
♪Comment puis-je me reconstituer à nouveau ?♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu
que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé♪
♪Je me déteste de ne pas être courageux,
de ne pas essayer♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper
dans la foule de mes propres mains♪
♪Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment♪
♪Ce qui reste de notre amour
n'est que cendres♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪